<ul> <li><b>assets/</b>: Archivos estáticos utilizados por la maqueta. Contiene:</li> <ul> <li><code>css/</code>: Estilos principales del sitio.</li> <ul> <li><code>base/</code>: Estilos generales como reset, variables, etc.</li> <li><code>components/</code>: Estilos reutilizables (botones, formularios, tarjetas).</li> <li><code>pages/</code>: Estilos específicos para cada vista (por ejemplo, login, about, panel).</li> <li><code>styles.css</code>: Archivo central que importa los demás y aplica los estilos globales.</li> </ul> <li><code>fonts/</code>: Tipografías personalizadas del sistema.</li> <li><code>img/</code>: Imágenes usadas en las vistas.</li> <li><code>js/</code>: se emplea JavaScript para implementar interactividad en la maqueta.</li> <li><code>videos/</code>: Recursos audiovisuales si se usan en el sitio.</li> </ul> <li><b>pages/</b>: Contiene vistas individuales del sistema.</li> <ul> <li><code>admin_forms/</code>: Formularios administrativos que serán parte del panel.</li> <li><code>portfolios/</code>: Subcarpetas por integrante del equipo, usadas para prácticas o versiones personales.</li> <ul> <li><code>cristian_vargas/</code></li> <li><code>daniel_paez/</code></li> <li><code>juanignacio_gioda/</code></li> <li><code>juanpablo_sanchez/</code></li> <li><code>karina_quinteros/</code></li> <li><code>laura_zarate/</code></li> </ul> </ul> <li><b>Archivos .html principales</b>:</li> <ul>  <li><code>about.html</code>: Sección “Sobre nosotros”.</li> <li><code>login.html</code>: Formulario de inicio de sesión.</li> <li><code>register.html</code>: Formulario de registro.</li> <li><code>panel-admin.html</code>: Panel de administración.</li> </ul> </ul>


<ul> <li><b>assets/</b>: Archivos estáticos utilizados por la maqueta. Contiene: <ul> <li><code>css/</code>: Estilos principales del sitio. <ul> <li><code>base/</code>: Estilos generales como reset, variables, etc.</li> <li><code>components/</code>: Estilos reutilizables (botones, formularios, tarjetas).</li> <li><code>pages/</code>: Estilos específicos para cada vista (por ejemplo, login, about, panel).</li> <li><code>styles.css</code>: Archivo central que importa los demás y aplica los estilos globales.</li> </ul> </li> <li><code>fonts/</code>: Tipografías personalizadas del sistema.</li> <li><code>img/</code>: Imágenes usadas en las vistas.</li> <li><code>js/</code>: Código JavaScript para funcionalidades del sitio (por ejemplo, <code>home.js</code> para sliders con Swiper.js).</li> <li><code>videos/</code>: Recursos audiovisuales si se usan en el sitio.</li> </ul> </li> <li><b>pages/</b>: Contiene vistas individuales del sistema. <ul> <li><code>admin_forms/</code>: Formularios administrativos que serán parte del panel.</li> <li><code>portfolios/</code>: Subcarpetas por integrante del equipo, usadas para prácticas o versiones personales. <ul> <li><code>cristian_vargas/</code></li> <li><code>daniel_paez/</code></li> <li><code>juanignacio_gioda/</code></li> <li><code>juanpablo_sanchez/</code></li> <li><code>karina_quinteros/</code></li> <li><code>laura_zarate/</code></li> </ul> </li> <li><b>Archivos .html principales:</b> <ul> <li><code>about.html</code>: Sección “Sobre nosotros”.</li> <li><code>login.html</code>: Formulario de inicio de sesión.</li> <li><code>register.html</code>: Formulario de registro.</li> <li><code>panel-admin.html</code>: Panel de administración.</li> </ul> </li> </ul> </li> </ul>
